Kyung Chae, you...
Kyung Chae, tú...
(Episode 97)
(Episodio 97)
So, this is what you were really thinking?
¿Así que esto es lo que realmente estabas pensando?
That you were just using me, and you'd toss me aside when I'm no use.
Que solo me estabas utilizando y que me desecharías cuando ya no te sirviera.
You're a real wench. How could you do this to me?
¡Eres una verdadera bruja! ¿Cómo pudiste hacerme esto?
Hey.
Ey.
You're just like Father.
Eres igualito a papá.
If you want to see your future,
Si quieres ver tu futuro,
just look at Father.
Miren nada más a Padre.
I'm telling you, that's not what I meant.
Te digo que no era eso lo que quería decir.
- Just hear me out. - Let go! You brat!
—Escúchame. —¡Suéltame! ¡Mocoso!
- Ji Seop! - What? Won't you let go?
- ¡Ji Seop! - ¿Qué? ¿No me sueltas?
You only call me your brother, but you don't even treat me like one.
Me llamas hermano, pero ni siquiera me tratas como tal.
Ji Seop!
¡Ji Seop!
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
What did I do?
¿Qué hice?
Did you lure my brother to the chairman's office on purpose?
¿Atraíste a mi hermano a propósito a la oficina del presidente?
Well, maybe you should have been nicer to him.
Bueno, tal vez deberías haber sido más amable con él.
What kind of sister says something like that to her own brother?
¿Qué clase de hermana le dice algo así a su propio hermano?
Do you really think this will stop him from giving me his stake?
¿De verdad crees que esto le impedirá darme su parte?
Who's to say? But I guess we'll find out, won't we?
¿Quién sabe? Pero supongo que lo averiguaremos, ¿no?
I hear the shareholders' meeting is just around the corner.
Tengo entendido que la junta de accionistas está a la vuelta de la esquina.
You'll really stoop to anything, won't you?
Eres capaz de cualquier cosa, ¿verdad?
You're so petty and crude,
Eres tan mezquino y grosero,
going so far as to turn a brother and sister against each other.
llegando incluso a enfrentar a un hermano y una hermana entre sí.
Petty and crude? I learned that from you, Min Kyung Chae.
¿Mezquina y vulgar? Eso lo aprendí de ti, Min Kyung Chae.
What did you say?
¿Qué dijiste?
Not knowing how to fight fair,
Al no saber luchar limpio,
you're so blinded by winning you'll do anything.
Estás tan cegado por la victoria que harás cualquier cosa.
That's the Min Kyung Chae way, isn't it?
Esa es la forma de ser de Min Kyung Chae, ¿no?
From now on, I'm giving you a taste of your own medicine.
A partir de ahora, te voy a dar una cucharada de tu propia medicina.
Just so you know.
Para que lo sepas.
Where's the Vice Director?
¿Dónde está el subdirector?
He went to the chairman's office earlier and hasn't returned yet.
Fue a la oficina del presidente hace un rato y aún no ha regresado.
Sun Jae.
Sun Jae.
- What's wrong? - Find my brother for me.
- ¿Qué ocurre? - Busca a mi hermano.
He has to be in the company somewhere. Find him and bring him to me, quickly.
Tiene que estar en la empresa. Encuéntralo y tráelo conmigo, rápido.
Why? What's going on with Ji Seop?
¿Por qué? ¿Qué le pasa a Ji Seop?
He might not side with us at the shareholders' meeting.
Puede que no se ponga de nuestro lado en la junta de accionistas.
What? What on earth is wrong with him now?
¿Qué? ¿Qué demonios le pasa ahora?
I'll explain later. Just find him first.
Te lo explicaré más tarde. Primero, encuéntralo.
Calm him down so he won't change his mind. No matter what, I need to get his stake.
Hay que tranquilizarlo para que no cambie de opinión. Pase lo que pase, necesito conseguir su parte.
You know what I mean, right?
¿Sabes a qué me refiero, verdad?
I understand.
Entiendo.
Even if the Vice Director is a pushover, after how his own sister treated him,
Aunque el subdirector sea un pusilánime, después de cómo lo trató su propia hermana,
I doubt he'll side with them.
Dudo que se ponga de su lado.
But for him to come over to our side,
Pero para que él se uniera a nuestra causa,
he doesn't really have a good reason to.
En realidad no tiene una buena razón para hacerlo.
I suppose that's true for now.
Supongo que eso es cierto por ahora.
Still, you should sound him out at home. You never know, right?
Aun así, deberías tantear el terreno en casa. Nunca se sabe, ¿verdad?
He's turned his back on Min Kyung Chae, but he has no other good options.
Le ha dado la espalda a Min Kyung Chae, pero no tiene otras buenas opciones.
If you offer an olive branch,
Si ofreces una rama de olivo,
he may just pretend he's reluctant and take it.
Puede que simplemente finja estar reacio y lo acepte.
I'll give it a shot. It's a fifty-fifty chance, after all.
Voy a intentarlo. Al fin y al cabo, es una posibilidad del cincuenta por ciento.
If Director Min or the Vice Director comes over to our side,
Si el director Min o el subdirector se pasan a nuestro bando,
then Madam Jang's three percent stake will be the deciding vote.
Entonces, el voto decisivo será el del tres por ciento de la señora Jang .
Exactly.
Exactamente.
It's such a relief that it's her, though.
¡Qué alivio que sea ella!
I know. It's a huge relief that we can trust her.
Lo sé. Es un gran alivio poder confiar en ella.
Of course.
Por supuesto.
I mean, think about how we survived that hellish time in the United States.
Es decir, piensen en cómo sobrevivimos a esa época infernal en Estados Unidos.
We relied on each other more than a birth mother and daughter would.
Dependíamos la una de la otra más que una madre biológica y su hija.
Come to think of it, when I first met you two,
Ahora que lo pienso, cuando os conocí a vosotros dos,
I honestly thought you were mother and daughter.
Sinceramente pensé que erais madre e hija.
Here, drink up and calm down.
Aquí, bebe y relájate.
I don't know who told you what,
No sé quién te dijo qué.
but if it came from someone else, just ignore it.
Pero si proviene de otra persona, simplemente ignóralo.
It came straight from Kyung Chae's mouth. So there's no denying it, right?
Lo dijo directamente Kyung Chae. Así que no hay forma de negarlo, ¿verdad?
You have that little faith in your own sister?
¿Tienes tan poca fe en tu propia hermana?
Trust her? Of all people?
¿Confiar en ella? ¿En serio?
You'd better wake up and face reality.
Más te vale despertar y afrontar la realidad.
Even married couples get divorced. Engagements are easily broken.
Incluso los matrimonios se divorcian. Los compromisos se rompen fácilmente.
She only ever thinks about herself.
Ella solo piensa en sí misma.
All she cares about is how to use the people around her.
Lo único que le importa es cómo utilizar a la gente que la rodea.
Her heart...
Su corazón...
is as hard as a rock. You get me?
Es duro como una roca. ¿Me entiendes?
Business is business.
Los negocios son los negocios.
Leave your personal feelings out of it and focus on the shareholders' meeting.
Deje de lado sus sentimientos personales y concéntrese en la junta de accionistas.
We have to get rid of that woman first, don't we?
Primero tenemos que deshacernos de esa mujer, ¿no?
You two are just alike, aren't you?
Ustedes dos son muy parecidos, ¿verdad?
You're telling me this at a time like this? Just shut up.
¿Me dices esto en un momento como este? ¡Cállate!
Hey. Kyung Chae will never get my stake. Got it?
Oye. Kyung Chae jamás se quedará con mi parte. ¿Entendido?
This is so frustrating.
Esto es muy frustrante.
Why the bad mood ever since you got home? Did something happen at work?
¿Por qué estás de mal humor desde que llegaste a casa? ¿ Pasó algo en el trabajo?
I don't know. Don't ask. It's too painful to talk about.
No lo sé. No preguntes. Es demasiado doloroso hablar de ello.
Come on, what is it? What happened?
Vamos, ¿qué pasa? ¿Qué ha ocurrido?
Kyung Chae is treating me like a complete fool.
Kyung Chae me está tratando como a un completo idiota.
What? What did Kyung Chae do?
¿Qué? ¿Qué hizo Kyung Chae?
She promised to give me a position if I backed her at the shareholder vote.
Me prometió darme un puesto si la apoyaba en la votación de los accionistas.
I know that part.
Esa parte la conozco.
But that brat planned to just take my shares...
Pero ese mocoso planeaba simplemente quedarse con mis acciones...
and then kick me back out to the store.
y luego me echan de vuelta a la tienda.
What? What did you just say?
¿Qué? ¿Qué acabas de decir?
Are you serious?
¿Hablas en serio?
That's Ji Seop for you. Same in college. Once he got angry, he was unstoppable.
Ese es Ji Seop. Igual en la universidad. Una vez que se enfadaba, era imparable.
I'm so furious I fell for her little scheme.
Estoy tan furiosa por haber caído en su pequeña trampa.
Unless a legal guardian is appointed for the Chairman's 28 percent stake,
A menos que se designe un tutor legal para la participación del 28 por ciento del Presidente,
it becomes a dormant Stake with no voting rights.
Se convierte en una participación inactiva sin derecho a voto.
If we secure over 28 percent of shares to fill that gap,
Si conseguimos más del 28 por ciento de las acciones para cubrir ese hueco,
we will become the largest shareholder. It's a shame it didn't work out.
Nos convertiríamos en el mayor accionista. Es una pena que no haya funcionado.
The meeting's tomorrow. What do we do?
La reunión es mañana. ¿Qué hacemos?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Of course we're proceeding with the meeting.
Por supuesto que seguiremos adelante con la reunión.
You hold a 15 percent stake,
Usted posee una participación del 15 por ciento,
which makes you the largest shareholder after the chairman.
lo cual te convierte en el mayor accionista después del presidente.
That's enough to call for a meeting.
Eso es motivo suficiente para convocar una reunión.
However, if Ji Seop spitefully sides with them in this situation,
Sin embargo, si Ji Seop, por despecho, se alía con ellos en esta situación,
things will get a bit more complicated.
Las cosas se complicarán un poco más.
No matter how mad my brother is at me, he wouldn't side with her, would he?
Por muy enfadado que esté mi hermano conmigo, no se pondría de su lado, ¿verdad?
I know my brother. Like our Father, he can't betray family.
Conozco a mi hermano. Al igual que nuestro padre, él no puede traicionar a la familia.
Well, that's a relief.
Bueno, ¡qué alivio!
If anything, Soo Jung is the wild card. She can't stand to see me succeed.
Si acaso, Soo Jung es la incógnita. No soporta verme triunfar.
You don't have to worry about her.
No tienes que preocuparte por ella.
I discreetly sounded out Director Oh, and she said she's staying neutral.
Sondeé discretamente a la directora Oh, y ella dijo que se mantendría neutral.
She will be sitting this one out.
Ella no participará en esta ocasión.
Well, that's a relief.
Bueno, ¡qué alivio!
Then all Lucia has is the 7 percent stake Father gifted her,
Entonces, todo lo que Lucía tiene es el 7 por ciento de participación que su padre le regaló.
so I don't have much to worry about, right?
Así que no tengo mucho de qué preocuparme, ¿verdad?
For now.
Por ahora.
Yes.
Sí.
What are you doing in here now?
¿Qué haces aquí ahora?
I just wanted to see you.
Solo quería verte.
We saw plenty of each other at the office.
Nos veíamos mucho en la oficina.
Why did you have to come all the way here?
¿Por qué tuviste que venir hasta aquí?
Are you upset about something?
¿Estás molesto por algo?
Listen. Kyung Chae planned to use Ji Seop for his shares...
Escucha. Kyung Chae planeaba usar a Ji Seop para sus acciones...
- and just toss him aside... - Stop.
- y simplemente tíralo a un lado... - ¡Alto!
You saw it all, so why the questions? Just because I fell out with her...
Lo viste todo, ¿por qué las preguntas? ¿Solo porque me peleé con ella...?
doesn't mean I'm going to side with you. So just get out.
Eso no significa que vaya a darte la razón. Así que lárgate.
So if Min Ji Seop gives Lucia his shares instead of Min Kyung Chae,
Entonces, si Min Ji Seop le da sus acciones a Lucia en lugar de a Min Kyung Chae,
that changes the whole game, right?
Eso cambia todo el juego, ¿verdad?
Yes, that's true in theory, but you never know what someone will do.
Sí, en teoría es cierto, pero nunca se sabe lo que hará alguien.
And what about Min Soo Jung?
¿Y qué hay de Min Soo Jung?
It's the same with her.
Lo mismo ocurre con ella.
The problem now is that Min Kyung Chae...
El problema ahora es que Min Kyung Chae...
who is now the largest shareholder with her 15 percent stake...
quien ahora es la mayor accionista con su participación del 15 por ciento...
excluding Chairman Min.
excluyendo al Presidente Min.
and can oust Lucia at the meeting.
y puede expulsar a Lucía en la reunión.
And if it passes at the meeting, it's over.
Y si se aprueba en la reunión, se acabó.
So as the largest shareholder,
Así pues, como mayor accionista,
Min Kyung Chae can replace the executives, right?
Min Kyung Chae puede reemplazar a los ejecutivos, ¿verdad?
That's right.
Así es.
We're in big trouble.
Estamos en un gran aprieto.
Even with my three percent stake, we'll only have ten percent.
Incluso con mi participación del tres por ciento, solo tendremos el diez por ciento.
And they'll have 15 percent.
Y ellos tendrán el 15 por ciento.
Isn't anyone willing to sell their shares at a time like this?
¿Acaso nadie está dispuesto a vender sus acciones en un momento como este?
Right, Oh Pan Sool. What happened with that old man?
Bien, Oh Pan Sool. ¿Qué le pasó a ese anciano?
I told him to sell his Mingang shares,
Le dije que vendiera sus acciones de Mingang.
but I don't know what will come of it.
pero no sé qué resultará de ello.
I'm home.
Estoy en casa.
Welcome back!
¡Bienvenido de nuevo!
You're just in time. You must have a sixth sense for good food.
¡Llegaste justo a tiempo! Debes tener un sexto sentido para la buena comida.
Did you make something tasty?
¿Hiciste algo rico?
Come on, sit down.
Vamos, siéntate.
Are we having pork belly tonight?
¿Cenamos panceta de cerdo esta noche?
It smells so good!
¡Huele tan bien!
This thing is amazing.
Esto es increíble.
I don't have to lift a finger because it cooks everything by itself.
No tengo que mover un dedo porque lo cocina todo por sí solo.
- It's so convenient, right? - It really is.
- Es muy práctico, ¿verdad? - Realmente lo es.
- The oil doesn't splatter either? - I know, right?
- ¿El aceite tampoco salpica? - ¡Ya lo sé!
What's the occasion? I can't believe you came home with this.
¿Qué se celebra? No puedo creer que hayas llegado a casa con esto.
To what do I owe this lovely gesture from Oh Pan Sool?
¿A qué debo este hermoso gesto de Oh Pan Sool?
Oh Pan Sool is the last great patriarch who adores his wife.
Oh Pan Sool es el último gran patriarca que adora a su esposa.
I can't bear to see you working so hard in the kitchen.
No soporto verte trabajar tan duro en la cocina.
Here it comes.
Ya viene.
Hurry and bring it over.
Date prisa y tráelo.
Here we go!
¡Aquí vamos!
Look at that!
¡Mira eso!
Thank you for the meal.
Gracias por la comida.
Dig in.
Atrincherarse.
This is so good. It's crispy outside and juicy inside.
¡Está buenísimo! Crujiente por fuera y jugoso por dentro.
It's a fall gift from the patriarch.
Es un regalo de otoño del patriarca.
It's the modern way to grill pork belly.
Es la forma moderna de asar panceta de cerdo.
It's perfect for you, Mal Sook, as you love pork belly.
Es perfecto para ti, Mal Sook, ya que te encanta la panceta de cerdo.
That's true, but...
Es cierto, pero...
Doesn't this seem strange to you? My husband isn't usually like this.
¿No te parece extraño? Mi marido no suele ser así.
- You're up to something, aren't you? - No, I'm not.
—Estás tramando algo, ¿verdad? —No, no estoy tramando nada.
- You got into trouble, didn't you? - No.
-Te metiste en problemas, ¿verdad? - No.
Spit it out.
¡Escúpelo!
That hurts! Is this what I get for showing my love?
¡Eso duele! ¿Esto es lo que recibo por demostrar mi amor?
This household isn't a patriarchy. It's a matriarchy.
Este hogar no es un patriarcado. Es un matriarcado.
Fine, then! Take it back! Return it!
¡De acuerdo! ¡Devuélvelo!
Hey, come on. By the way, where did you even find this?
Oye, venga ya. Por cierto, ¿dónde has encontrado esto?
The color is really stylish, too.
El color también es muy elegante.
I know, right? Who gives a gift just to take it back?
¡Ya lo sé! ¿ Quién da un regalo solo para luego recibirlo de vuelta?
What do you mean, "return it"? We can use this when Ja Kyung comes over.
¿Qué quieres decir con "devolverlo"? Podemos usar esto cuando venga Ja Kyung.
And I'm taking it with us when we go on trips.
Y me la llevo cuando viajamos.
Let me see if it's ready.
Déjame ver si está listo.
Hey, I've been thinking about that tip you gave me.
Oye, he estado pensando en ese consejo que me diste.
And I'm about to make a decision.
Y estoy a punto de tomar una decisión.
So you'll sell your stake in Mingang and invest in something else?
¿Entonces venderás tu participación en Mingang e invertirás en otra cosa?
Yes, Ms. Stella has been working very hard on this.
Sí, la Sra. Stella ha estado trabajando muy duro en esto.
So I'm trusting her and finally making a real investment.
Así que confío en ella y finalmente estoy haciendo una inversión real.
That's a very wise decision.
Es una decisión muy acertada.
But if your wife finds out, she'll probably be against it.
Pero si tu esposa se entera, probablemente se opondrá.
She is simpler than she looks.
Es más sencilla de lo que parece.
I already buttered her up with that gift...
Ya la adulé con ese regalo...
Buttered me up with what?
¿Con qué me halagaste?
No, I said I showered you with love! You really snuck up on me.
¡No, dije que te colmé de amor! Realmente me tomaste por sorpresa.
When did you even make the fried rice?
¿Cuándo preparaste el arroz frito?
I didn't make it. This thing did.
Yo no lo logré. Esto sí.
Go on, have some.
¡Anda, come un poco!
You're definitely acting suspicious.
Definitivamente estás actuando de forma sospechosa.
Suspicious? Is that some kind of award? I haven't done anything to win a prize.
¿Sospechoso? ¿Es algún tipo de premio? No he hecho nada para ganar un premio.
Am I some kind of actor, getting an award?
¿Soy algún tipo de actor, y estoy recibiendo un premio?
It was a patriarch's joke. You should laugh.
Era una broma de patriarca. Deberías reírte.
Let's see here.
Veamos.
It's searing hot! It's delicious when hot, and vice versa.
¡Está ardiendo! Está delicioso caliente, y viceversa.
It's too hot, but it's so good.
Hace demasiado calor, pero está buenísimo.
This isn't three-layer pork belly, it's seven-layer!
¡Esto no es panceta de cerdo de tres capas, es de siete capas!
What a clown. Good grief, just ignore him.
¡Qué payaso! ¡Por Dios, ignóralo!
You go ahead and eat up.
Puedes comer sin problema.
Will do!
¡Servirá!
- It's so good eaten right off the grill. - I know, right?
- Está buenísimo recién salido de la parrilla. - ¡Ya lo creo!
- We need to talk. - I have nothing to say to you.
—Tenemos que hablar. —No tengo nada que decirte.
Come on, you're my brother!
¡Vamos, eres mi hermano!
Don't say 'brother' if you don't mean it!
¡No digas "hermano" si no lo sientes de verdad!
Perfect timing, Kyung Chae. I heard from him everything.
¡Qué oportuno, Kyung Chae! Me enteré de todo por él.
Good heavens, after hearing the way you disrespected my husband,
¡Dios mío, después de oír cómo le faltaste el respeto a mi marido!
I was so shocked that I was speechless!
¡Me quedé tan impactada que no pude hablar!
Where are you going? I'm not finished.
¿Adónde vas? No he terminado.
This is perfect. Since everyone's here, we can just ask them.
Esto es perfecto. Ya que estamos todos aquí, podemos preguntarles.
Whose fault is it that Father's like this? I happen to think it's Kyung Chae's.
¿De quién es la culpa de que papá sea así? Yo creo que es de Kyung Chae.
Ms. Ja Kyung, how can you say something like that?
Señora Ja Kyung, ¿cómo puede decir algo así?
Did I say something out of line?
¿Dije algo inapropiado?
What kind of daughter kidnaps her own father?
¿Qué clase de hija secuestra a su propio padre?
- If you don't know, keep your mouth shut. - Oh my goodness!
—Si no lo sabes, mejor cállate. —¡Madre mía!
Manager Gong, who do you think you're yelling at?
Gerente Gong, ¿a quién cree que le está gritando?
Don't disrespect Ms. Kyung Chae. I won't stand for it.
No le falten el respeto a la Sra. Kyung Chae. No lo toleraré.
The more I listen, the more annoyed I get. Manager Gong, this is out of line.
Cuanto más escucho, más me molesta. Gerente Gong, esto es inaceptable.
You seem to have forgotten your place. We're the employers here.
Parece que has olvidado cuál es tu lugar. Aquí, nosotros somos los que mandamos.
And you're the employee.
Y tú eres el empleado.
What do you think you're doing, Ji Seop? How can you be so rude to Manager Gong?
¿Qué crees que estás haciendo, Ji Seop? ¿Cómo puedes ser tan grosero con el gerente Gong?
Who was the one being rude first? Didn't you see how she treated Kyung Chae?
¿Quién fue la primera en comportarse de forma grosera? ¿No viste cómo trató a Kyung Chae?
That's because your wife started it.
Eso se debe a que tu esposa empezó con eso.
Really? Who do you think picked this fight?
¿En serio? ¿ Quién crees que empezó esta pelea?
This is so annoying.
¡Esto es tan molesto!
Apologize to my wife!
¡Pídele disculpas a mi esposa!
Don't.
No.
What are you doing, Ji Seop?
¿Qué estás haciendo, Ji Seop?
Do you have any idea who Manager Gong is? How dare you order her to apologize?
¿Tienes idea de quién es la gerente Gong? ¿ Cómo te atreves a ordenarle que se disculpe?
I don't care who she is. She's below your sister-in-law, right?
Me da igual quién sea. Está por debajo de tu cuñada, ¿no?
That's so childish.
¡Qué infantil!
Look who's calling who childish. Or are you not childish, just pure evil?
Mira quién llama infantil a quién. ¿O es que no eres infantil, sino pura maldad?
Watch your mouth. Don't talk to Ms. Kyung Chae like that.
¡Cuidado con lo que dices! No le hables así a la señorita Kyung Chae.
Oh, please. Who do you think you are, acting that way?
¡Por favor! ¿Quién te crees que eres para comportarte así?
So Kyung Chae disrespects my husband. You think you can do it too?
Así que Kyung Chae le falta el respeto a mi marido. ¿Crees que tú también puedes hacerlo?
Honestly, what's wrong with you? You should at least stop him.
Sinceramente, ¿qué te pasa? Deberías al menos detenerlo.
You little brat! You need to get a grip. How dare you talk to my wife that way!
¡Mocoso insolente! ¡Madura! ¡ Cómo te atreves a hablarle así a mi esposa!
Who are you calling a brat?
¿A quién llamas mocoso?
This is a Min family matter. Stay out of it.
Esto es un asunto familiar de los Min. No te metas.
Manager Gong is family, too.
El manager Gong también es de la familia.
Family? That's rich coming from you. You ignore your own half-sister,
¿Familia? ¡Qué gracioso viniendo de ti! Ignoras a tu propia media hermana.
- but you'd do anything for a housekeeper. - Are you done?
—Pero harías cualquier cosa por una ama de llaves. —¿Has terminado?
No! I'm just getting started.
¡No! Apenas estoy comenzando.
If I said everything on my mind, it would take four days.
Si dijera todo lo que pienso, me llevaría cuatro días.
- Get away from her. - Oh, my...
¡Aléjate de ella! ¡Oh, Dios mío...!
Did you just lay a hand on my husband?
¿Acabas de ponerle la mano encima a mi marido?
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
Please, just stop.
Por favor, paren ya.
Did you just push me?
¿Me acabas de empujar?
What has gotten into you?
¿Qué te pasa?
"What's wrong?" You started this! How dare you touch me!
¿Qué ocurre? ¡Tú empezaste esto! ¡ Cómo te atreves a tocarme!
- Ms. Kyung Chae! - Let go!
-¡Señorita Kyung Chae! -¡Suéltame!
- Stop it! Stay still. Don't struggle.
—¡Señorita Kyung Chae! —¡Deténgase! ¡Quédese quieta! ¡No se resista!
- You're going to get hurt! - Stop.
¡Te vas a lastimar! ¡Alto!
- I told you to stop struggling. - Stop it!
—Te dije que dejaras de forcejear. —¡Basta!
I don't understand why our family is always like this.
No entiendo por qué nuestra familia siempre es así.
Can't we be like other families? Laughing, caring, and being supportive?
¿No podemos ser como las demás familias? ¿Reír, querernos y apoyarnos mutuamente?
We're not exactly a normal family, are we?
No somos una familia precisamente normal, ¿verdad?
I'd rather be normal. What's all this for? Is money really everything?
Prefiero ser normal. ¿Para qué sirve todo esto? ¿ De verdad el dinero lo es todo?
I'd rather be poor if we could just care for each other.
Preferiría ser pobre si al menos pudiéramos cuidarnos los unos a los otros.
I didn't realize you felt that way, Se Ri.
No me había dado cuenta de que te sentías así, Se Ri.
The way our family has turned out like this.
Así es como ha resultado ser nuestra familia .
Maybe it's some kind of punishment.
Tal vez sea algún tipo de castigo.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Because we're all selfish and greedy. None of us has lived a good life.
Porque todos somos egoístas y codiciosos. Ninguno de nosotros ha vivido una buena vida.
I miss Dad.
Echo de menos a papá.
Do you want to go see Dad tomorrow?
¿Quieres ir a ver a papá mañana?
(Hankuk Hospital)
(Hospital Hankuk)
Dad, please wake up!
¡Papá, por favor, despierta!
Se Ri. He's unconscious, but can still hear you.
Se Ri. Está inconsciente, pero aún puede oírte.
If you have something to say, go ahead.
Si tienes algo que decir, adelante.
Dad, do you recognize me?
Papá, ¿me reconoces?
It's me, Se Ri.
Soy yo, Se Ri.
Dad, how did this happen to you? Who did this to you?
Papá, ¿cómo te pasó esto? ¿ Quién te hizo esto?
Dad, please wake up. Please?
Papá, por favor, despierta. ¿Por favor?
Dad, how much longer are you going to lie here like this?
Papá, ¿cuánto tiempo más vas a seguir aquí tumbado así?
Dad, you have to get your strength back and wake up. All right?
Papá, tienes que recuperar tus fuerzas y despertar. ¿De acuerdo?
Dad.
Papá.
After that huge scene yesterday,
Tras el gran incidente de ayer,
there's no way Ji Seop will give his stake to Kyung Chae.
Ji Seop no le dará su participación a Kyung Chae de ninguna manera .
Then it all comes down to that 15 percent.
Entonces, todo se reduce a ese 15 por ciento.
If she's suspended as acting chairman at the shareholders' meeting,
Si es suspendida como presidenta interina en la junta de accionistas,
whose side am I even supposed to be on?
¿De qué lado se supone que debo estar?
Yes?
¿Sí?
The shareholders' meeting starts soon. Why are you just sitting here?
La junta de accionistas empieza pronto. ¿Por qué estás aquí sentado?
Do you have any way of beating my sister?
¿Tienes alguna manera de vencer a mi hermana?
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
There is one.
Hay una.
For you to take my side.
Para que te pongas de mi lado.
And you think I'd do that?
¿Y crees que yo haría eso?
Then why else would you have come to me?
Entonces, ¿por qué otra razón habrías venido a verme?
I just...
Yo solo...
If you expect me to promise that I’ll give you the CEO position...
Si esperas que te prometa que te daré el puesto de director ejecutivo...
once I get past this crisis,
una vez que supere esta crisis,
you can turn around and leave.
Puedes darte la vuelta e irte.
I don't make deals like that.
Yo no hago ese tipo de tratos.
Because I know all too well how easily those promises can be broken.
Porque sé muy bien lo fácil que es romper esas promesas.
I shouldn't have wasted my time coming here.
No debería haber perdido el tiempo viniendo aquí.
Good luck with that. I'm staying out of it.
¡Buena suerte con eso! Yo me mantengo al margen.
No one has ever gone up against my sister and survived.
Nadie jamás se ha enfrentado a mi hermana y ha sobrevivido.
I'll be watching.
Estaré pendiente.
I may not be able to promise you the CEO position,
Puede que no pueda prometerte el puesto de director ejecutivo,
but I can promise you that Min Kyung Chae...
Pero puedo prometerte que Min Kyung Chae...
will never be in that seat.
Nunca estaré en ese asiento.
(Mingang Distribution)
(Distribución)
Isn't that a pretty good offer?
¿No es una oferta bastante buena?
Do you want to grab a drink after work today?
¿Te apetece tomar algo después del trabajo hoy?
Sorry, I can't. I have to head straight home.
Lo siento, no puedo. Tengo que irme directamente a casa.
How about a quick cup of coffee then?
¿Qué tal si tomamos un café rápido?
- Why all of a sudden? - No reason.
- ¿Por qué de repente? - Sin motivo alguno.
Come on, it's not like we can't even grab a coffee together.
Vamos, no es como si no pudiéramos tomarnos un café juntos.
The shareholders' meeting is coming up soon.
La junta de accionistas se celebrará próximamente.
Come on, not you too, Director Moon?
¡Vamos, no usted también, director Moon!
Why? To fight against Kyung Chae with my stake?
¿Por qué? ¿Para luchar contra Kyung Chae con mi participación?
- Why is everyone so desperate to use me? - No, that's not it at all.
- ¿Por qué todos están tan desesperados por usarme? - No, no es eso en absoluto.
Whatever happens with the shareholders, it will get tough for you.
Pase lo que pase con los accionistas, la situación se pondrá difícil para ti.
So what? Are you pitying me now?
¿Y qué? ¿Ahora me tienes lástima?
It's not pity. I'm concerned as your colleague and boss.
No es lástima. Me preocupa como tu colega y jefe.
So don't get pulled in every direction. Stand your ground.
Así que no te dejes influenciar por todos lados. Mantente firme.
It'll make things easier on you.
Te facilitará las cosas.
You're really...
Eres realmente...
worried about me?
¿Preocupado por mí?
Of course. What else could it be?
Por supuesto. ¿Qué otra cosa podría ser?
So you're trying to win him over with the carrot instead of the stick?
¿Así que intentas ganártelo con la zanahoria en lugar del palo?
Do you think that'll make Ji Seop hand his stake over to you?
¿Crees que eso hará que Ji Seop te entregue su participación?
Is that the only way your mind works?
¿Esa es la única forma en que funciona tu mente?
Are all relationships just transactional to you?
¿Para ti todas las relaciones son meramente transaccionales?
So you were genuinely worried about Ji Seop?
¿De verdad estabas preocupado por Ji Seop?
Is that so hard to believe?
¿Es tan difícil de creer?
He can't side with his sister right now, but as her brother, he can't abandon her.
Ahora mismo no puede ponerse del lado de su hermana, pero como hermano, no puede abandonarla.
Can you imagine how conflicted he must feel?
¿Te imaginas el conflicto interno que debe sentir?
And another thing.
Y otra cosa.
You're his friend and his future brother-in-law.
Eres su amigo y su futuro cuñado.
Shouldn't you be the one showing him some consideration, not me?
¿No deberías ser tú quien le muestre algo de consideración, y no yo?
There you go with the holier-than-thou act again.
Ahí vas de nuevo con tu actitud de superioridad moral.
This is why I can't stand you.
Por eso no te soporto.
Stop acting so high and mighty...
Deja de comportarte de forma tan altiva...
and take off your mask.
y quítate la mascarilla.
My mask?
¿Mi mascarilla?
You think I don't know who you are?
¿Crees que no sé quién eres?
Instead of worrying about who I am,
En lugar de preocuparme por quién soy,
Kim Sun Jae,
Kim Sun Jae,
you should take a good, hard look at the kind of person you are.
Deberías analizar detenidamente qué tipo de persona eres.
You said to me last time,
La última vez me dijiste:
"Life is like a boomerang."
"La vida es como un bumerán."
Take a good look at the life you've lived...
Examina detenidamente la vida que has vivido...
and see if you truly have no regrets.
y comprueba si de verdad no te arrepientes de nada.
The sins you committed, knowingly or not,
Los pecados que cometiste, a sabiendas o no,
are about to come back around.
están a punto de regresar.
The day they'll come back to strike you is drawing near.
Se acerca el día en que volverán para atacarte .
Go on and run your mouth.
¡Sigue hablando sin parar!
Once the shareholders' meeting starts,
Una vez que comience la junta de accionistas,
Baek Sul Hee, the woman you trust, is going down,
Baek Sul Hee, la mujer en la que confías, está cayendo.
and when she does, you're going down with her.
Y cuando lo haga, tú te hundirás con ella.
My son.
Mi hijo.
Mom is going to do something important today.
Mamá va a hacer algo importante hoy.
You'll be watching over me, won't you?
Tú me cuidarás, ¿verdad?
Once Lucia becomes chairman of Mingang Distribution,
Una vez que Lucía se convierta en presidenta de Mingang Distribution,
we'll start by making your accident from 20 years ago public.
Comenzaremos haciendo público su accidente de hace 20 años.
That car accident...
Ese accidente de coche...
wasn't a coincidence. It was ordered by Min Doo Sik.
No fue una coincidencia. Fue una orden de Min Doo Sik.
It was a premeditated murder.
Fue un asesinato premeditado.
So now, you need...
Así que ahora necesitas...
to forget Min Kyung Chae.
olvidar a Min Kyung Chae.
She's nothing but bad karma for you.
Ella solo te trae mal karma.
We still have some time before the shareholders' meeting.
Todavía queda algo de tiempo antes de la junta de accionistas.
Once the shareholders' meeting begins,
Una vez que comience la junta de accionistas,
we'll file for suspension of her acting duties...
Solicitaremos la suspensión de sus funciones como actriz...
and you'll be reinstated immediately.
y serás reintegrado inmediatamente.
That's the plan.
Ese es el plan.
That's why this meeting is so important.
Por eso esta reunión es tan importante.
(Director Moon Tae Kyung)
(Director Moon Tae Kyung)
(New Message)
(Nuevo mensaje)
(Director Min Soo Jung)
(Director Min Soo Jung)
Everyone, please come to the chairman's office now.
Todos, por favor, diríjanse ahora a la oficina del presidente.
I have something to say before the shareholders' meeting,
Tengo algo que decir antes de la junta de accionistas.
It's an important matter, so get here right away.
Es un asunto importante, así que ven aquí de inmediato.
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
Why did you call everyone here like this?
¿Por qué llamaste a todos aquí de esta manera?
The shareholders' meeting is about to start.
La junta de accionistas está a punto de comenzar.
There's something we need to settle as a group first.
Hay algo que debemos resolver primero como grupo.
Settle what?
¿Resolver qué?
There's no need to air our dirty laundry in front of everyone, is there?
No hay necesidad de airear nuestros trapos sucios delante de todo el mundo, ¿verdad?
It's better to handle this amongst ourselves.
Es mejor que lo resolvamos entre nosotros.
I have no idea what you're talking about.
No tengo ni idea de qué estás hablando.
We still have time. Before everyone starts to gather,
Todavía tenemos tiempo. Antes de que todos empiecen a reunirse,
cancel the shareholders' meeting.
cancelar la junta de accionistas.
Is it because you know you can't win...
¿Es porque sabes que no puedes ganar...?
with that 7 percent stake you got from my father?
¿ Con ese 7 por ciento de participación que recibiste de mi padre?
So now you're backing down?
¿Así que ahora te echas atrás?
Couldn't you find anyone to give you their stake?
¿No pudiste encontrar a nadie que te diera su parte?
I don't know why you even bothered with that measly amount.
No sé por qué te molestaste siquiera con esa mísera cantidad.
I tried to spare you the embarrassment, but I see that's not going to work.
Traté de evitarte la vergüenza, pero veo que eso no va a funcionar.
Fine. Shall we settle this right here, then?
De acuerdo. ¿Lo resolvemos aquí mismo, entonces?
And you, Ji Seop?
¿Y tú, Ji Seop?
What are you going to do with your stake?
¿Qué vas a hacer con tu participación?
Just leave me out of this. I'm not transferring my stake.
Déjenme fuera de esto. No voy a transferir mi participación.
So in the end, this is just between you and me.
Así que, al final, esto es algo entre tú y yo.
But what a shame.
Pero qué lástima.
My stake alone is 15 percent,
Mi participación individual es del 15 por ciento.
which makes me the largest shareholder, excluding my father, who can't vote.
lo cual me convierte en el mayor accionista, excluyendo a mi padre, que no puede votar.
Anything else you'd like to say?
¿Hay algo más que quieras decir?
(Mingang Distribution)
(Distribución)
If you have nothing else to say, I'll be on my way.
Si no tienes nada más que decir, me marcho.
I need to check on the meeting preparations,
Necesito revisar los preparativos de la reunión.
and I have a lot on my plate.
Y tengo mucho trabajo.
Wait!
¡Esperar!
Why haven't you asked me?
¿Por qué no me lo has preguntado?
What would happen if I were to give you my stake?
¿Qué pasaría si te diera mi participación?
Don't tell me...
No me digas...
This is exactly why I can't stand you. You've always been the type to backstab.
Precisamente por eso no te soporto. Siempre has sido de los que apuñalan por la espalda.
I was just asking hypothetically, but your reaction now...
Solo preguntaba hipotéticamente, pero ¿cuál es tu reacción ahora...?
is really making me want to give my stake to her.
Realmente me están dando ganas de cederle mi participación.
Go ahead. Do whatever you want.
Adelante. Haz lo que quieras.
Even if you do, that's only 14 percent between the two of you.
Incluso si lo hacen, eso solo representa un 14 por ciento entre ustedes dos.
It may only be a one percent difference, but I'd still be the largest shareholder.
Puede que solo sea una diferencia del uno por ciento, pero aun así seguiría siendo el mayor accionista.
I can call a shareholders' meeting and have you both ousted at once!
¡Puedo convocar una junta de accionistas y destituirlos a ambos de inmediato!
Says who?
¿Quién lo dice?
Who says you're the largest shareholder?
¿Quién dice que usted es el mayor accionista?
Madam Jang? What are you doing here?
¿Señora Jang? ¿Qué hace usted aquí?
My three percent stake.
Mi participación del tres por ciento.
If I were to transfer it to Acting Chairman Jung Lucia,
Si yo se lo transfiriera a la presidenta interina Jung Lucia,
will that change things?
¿Eso cambiará las cosas?
You said there was a one percent difference, right?
Dijiste que había una diferencia del uno por ciento, ¿verdad?
Well, then, Lucia will have a two percent lead, right?
Bueno, entonces, Lucía tendrá una ventaja del dos por ciento, ¿verdad?
Wow!
¡Guau!
That means the largest shareholder...
Eso significa que el mayor accionista...
changes at this very moment.
cambios en este preciso instante.
Bravo!
¡Bravo!
How can Madam Jang have a three percent stake?
¿Cómo es posible que la señora Jang tenga una participación del tres por ciento?
I'm sure I checked on that.
Estoy seguro de que lo comprobé.
Something's not right.
Algo no está bien.
The stake Se Ri lost to that con artist was exactly three percent.
La inversión que Se Ri perdió a manos de ese estafador fue exactamente del tres por ciento.
But surely you don't think Madam Jang...
Pero seguramente usted no piensa que la señora Jang...
Come to think of it,
Ahora que lo pienso,
if Lucia is the enforcer out front,
Si Lucía es la que impone las normas al frente,
then Madam Jang must be the final boss pulling the strings.
Entonces, la señora Jang debe ser la jefa final que mueve los hilos.
It started with her planting Lucia at Mingang.
Todo comenzó cuando ella plantó a Lucía en Mingang.
Yes, that's it.
Sí, eso es.
This was all her plan from the very beginning.
Todo esto formaba parte de su plan desde el principio.
What on earth does she have against me?
¿Qué demonios tiene ella contra mí?
What did I ever do to her?
¿Qué le hice yo?
I can't let this stand.
No puedo permitir que esto siga así.
I'm going to confront her myself.
Voy a hablar con ella personalmente.
Wait, you're going to confront her emotionally without any proof?
¿Un momento, vas a confrontarla emocionalmente sin ninguna prueba?
Then what do you expect me to do?
¿Entonces qué esperas que haga?
Madam Jang is nothing like Lucia. She's a sly old fox.
La señora Jang no se parece en nada a Lucía. Es una vieja zorra astuta.
If you go in there without a plan, we're the ones who will get hurt.
Si entras ahí sin un plan, nosotros seremos los que salgamos perjudicados.
Still, I have to go and ask her myself why she's trying so hard to stop me.
Aun así, tengo que ir a preguntarle yo mismo por qué se esfuerza tanto en detenerme.
If you're going to go, there's something you should know.
Si vas a ir, hay algo que debes saber.
It might help.
Podría ser útil.
What is it?
¿Qué es?
Madam Jang is...
La señora Jang es...
David Jung's...
David Jung...
or Jung Ho Se's...
o de Jung Ho Se...
birth mother.
madre biológica.
She's Ho Se's...
Ella es de Ho Se...
birth mother?
¿Madre biológica?
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)